Older brother
hermano mayor
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
Xiao Hai
Xiaohai
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm Xiao Hai.
Soy Xiao Hai.
Right.
Bien.
You are Xiao Hai.
Eres Xiao Hai.
How could you forget again?
¿Cómo pudiste olvidarlo otra vez?
Are you okay?
¿Estás bien?
You little brat!
¡Pequeño mocoso!
You tricked me into going to the amusement park.
Me engañaste para ir al parque de atracciones.
I'll smash you!
¡Te voy a aplastar!
You child!
¡Tu hijo!
How are you getting more and more out of line?
¿Cómo es que cada vez te sales más de la raya?
You're all helping him.
Todos ustedes lo están ayudando.
Bullying me.
Me están intimidando.
You don't like me, you like him.
No te gusto, te gusta él.
We don't dislike you.
No nos desagradas.
Mom and Dad both like you.
A mamá y a papá les agradas.
I was wrong, okay?
Me equivoqué, ¿vale?
Mom.
Mamá.
No.
No.
You weren't wrong.
No te equivocaste.
It was Mom's fault.
Fue culpa de mamá.
Mom didn't take good care of you.
Mamá no te cuidó bien.
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
Son, stop messing around.
Hijo, deja de hacer tonterías.
Let go of me!
¡Suéltame!
Let go! I want to get out!
¡Suéltame! ¡Quiero salir!
Get inside!
¡Entra!
Let me out!
¡Dejame salir!
I don't want to be here!
¡No quiero estar aquí!
Mom!
¡Mamá!
It's not your fault.
No es tu culpa
Let me out, quick!
¡Déjame salir, rápido!
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
I think...
Creo...
We should send Xiao Hai away first.
Deberíamos enviar a Xiao Hai lejos primero.
Let the two brothers be apart for a while.
Dejemos que los dos hermanos estén separados por un rato.
It's better for both of them this way.
Es mejor para ambos de esta manera.
About that incident in the past...
Sobre ese incidente del pasado...
I've never blamed you for it.
Nunca te he culpado por ello.
So you don't need to blame yourselves either.
Así que tampoco tenéis por qué culparos a vosotros mismos.
After all, all these years...
Después de todo, todos estos años...
You've always been by my side.
Siempre has estado a mi lado.
But older brother only had himself.
Pero el hermano mayor sólo se tenía a sí mismo.
Since you know...
Ya que lo sabes...
Why didn't you say it sooner?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Because I didn't want anyone else to get hurt.
Porque no quería que nadie más saliera herido.
An older brother who couldn't face himself...
Un hermano mayor que no pudo enfrentarse a sí mismo...
And parents caught between their two sons...
Y unos padres atrapados entre sus dos hijos...
Mom and Dad in a difficult position.
Mamá y papá en una situación difícil.
I didn't want you to get hurt again.
No quería que volvieras a lastimarte.
Then...
Entonces...
That girl...
Esa chica...
What do you plan to do?
¿Qué planeas hacer?
Girl?
¿Chica?
I mean Qin Meili.
Me refiero a Qin Meili.
That girl from the Qin family.
Esa chica de la familia Qin.
I remember when I picked you up as a kid...
Recuerdo cuando te recogí cuando eras un niño...
I saw her once.
La vi una vez.
Later...
Más tarde...
When you went to work at the Qin Group...
Cuando fuiste a trabajar al Grupo Qin...
I was very worried...
Estaba muy preocupada...
That she would recognize you.
Que ella te reconociera.
Seeing her again today...
Viéndola de nuevo hoy...
She said she's always remembered that incident.
Ella dijo que siempre recordó ese incidente.
She just never asked you about it.
Ella simplemente nunca te preguntó sobre eso.
I haven't yet...
Aún no lo he hecho...
You've met her?
¿La conociste?
You've met Meili?
¿Conociste a Meili?
Yes.
Sí.
She's quite an impressive young lady.
Ella es una jovencita bastante impresionante.
With just a few words...
Con sólo unas pocas palabras...
She left your mother speechless.
Ella dejó a tu madre sin palabras.
She was just short of swearing.
Estuvo a punto de decir palabrotas.
My son's taste is indeed unique.
El gusto de mi hijo es realmente único.
One in a million.
Uno en un millón.
She is formidable.
Ella es formidable.
Secretary Lin has gone home.
El secretario Lin se fue a casa.
He wouldn't...
Él no lo haría...
Secretary Lin?
¿Secretario Lin?
Meili.
Correo electrónico.
Let's break up.
Vamos a romper.
You know...
Sabes...
I have to consider my family's feelings.
Tengo que tener en cuenta los sentimientos de mi familia.
I've been very happy with you this time.
He estado muy feliz contigo esta vez.
But I have to do this.
Pero tengo que hacer esto.
I'm sorry.
Lo lamento.
Oh dear, what should I do?
Oh querido, ¿qué debo hacer?
The Lin family definitely wouldn't put in a good word for me.
La familia Lin definitivamente no diría nada bueno sobre mí.
And he's such a self-sacrificing person.
Y es una persona muy abnegada.
I need to think of a way.
Necesito pensar en una manera.
What to do?
¿Qué hacer?
Maybe I should just...
Quizás debería simplemente...
Meili.
Correo electrónico.
I...
I...
Han.
Él.
Please don't leave me, okay?
Por favor no me dejes, ¿de acuerdo?
Things that make you angry...
Cosas que te hacen enojar...
I'll never do them again.
Nunca lo volveré a hacer.
Secretary Li, right?
Secretario Li, ¿verdad?
I'll fire him immediately.
Lo despediré inmediatamente.
I only want you.
Sólo te quiero a ti.
My Han.
Mi Han.
No, no, no.
No, no, no.
That definitely won't work.
Eso definitivamente no funcionará.
I could never do something like that.
Yo nunca podría hacer algo así.
That's not my style either.
Ese tampoco es mi estilo.
My style should be...
Mi estilo debería ser...
Meili.
Correo electrónico.
I am...
Soy...
I've moved all your things here.
He trasladado todas tus cosas aquí.
Starting today...
A partir de hoy...
You will live here.
Vivirás aquí.
Without my permission...
Sin mi permiso...
You are not allowed to go anywhere.
No se te permite ir a ninguna parte.
Understood?
¿Comprendido?
That's the plan.
Ése es el plan.
I'll go right now.
Me voy ahora mismo.
Meili.
Correo electrónico.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
I want to tell you something.
Quiero decirte algo.
He's probably planning to move back home.
Probablemente esté planeando regresar a casa.
That's why he has a suitcase.
Por eso tiene una maleta.
It is on the way home from here.
Está en el camino a casa desde aquí.
Even breaking up with me was just "on the way."
Incluso romper conmigo estaba "en camino".
It seems there's no hope at all.
Parece que no hay ninguna esperanza.
If I had known...
Si hubiera sabido...
I should have made a good impression...
Debería haber causado una buena impresión...
On the Lin family today.
En la familia Lin hoy.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
I think...
Creo...
Break up.
Disolver.
I, Qin Meili, am about to be dumped.
Yo, Qin Meili, estoy a punto de ser abandonada.
Can I move in with you?
¿Puedo vivir contigo?
I've made up my mind
Ya tomé una decisión
to be with her.
Estar con ella.
It's best to let that matter end here.
Es mejor dejar este asunto aquí.
This time,
Esta vez,
I won't
No lo haré
Please don't blame me.
Por favor no me culpes.
Do you really like her that much?
¿De verdad ella te gusta tanto?
She's the one who made me realize
Ella fue quien me hizo darme cuenta
that instead of considering everyone,
que en lugar de considerar a todos,
I should fight for myself first.
Debería luchar por mí mismo primero.
I won't give her up for anyone.
No la entregaré por nadie.
This matter,
Este asunto,
please don't waste any more thought on it.
Por favor, no pierdas más tiempo pensando en ello.
Xiao Hai...
Xiaohai...
Dad forgot.
Papá lo olvidó.
My name is Lin Han.
Mi nombre es Lin Han.
Dad supports you.
Papá te apoya.
Go be with that Qin Meili.
Ve a estar con esa Qin Meili.
My son
Mi hijo
deserves a girl like that.
merece una chica así.
Really.
En realidad.
You agree?
¿Estas de acuerdo?
Even though she has a bad temper
Aunque tiene mal carácter
and says harsh things,
y dice cosas duras,
we really like her.
Ella realmente nos gusta.
And we're also proud
Y también estamos orgullosos
that my son
que mi hijo
has earned her affection.
se ha ganado su afecto.
Treasure it, son.
Atesóralo, hijo.
Then...
Entonces...
What about older brother?
¿Y qué pasa con el hermano mayor?
I'll accompany him
Yo lo acompañaré
to find the best doctor.
para encontrar el mejor médico.
It's what I owed him before.
Es lo que le debía antes.
Don't worry.
No te preocupes.
Let us
Nos deja
face it openly.
Afrontarlo abiertamente.
Go pursue your happiness.
Ve y persigue tu felicidad.
Son.
Hijo.
Mom and Dad both support you.
Mamá y papá te apoyan.
Because the nights are just too long.
Porque las noches son demasiado largas.
I can't bear
No lo puedo soportar
a single minute without Miss Meili.
Un solo minuto sin la señorita Meili.
Can I live here?
¿Puedo vivir aquí?
Live here?
¿Vivir aquí?
It's not entirely impossible.
No es del todo imposible
But I have conditions.
Pero tengo condiciones.
First,
Primero,
your access does not include my bedroom.
Su acceso no incluye mi dormitorio.
Second,
Segundo,
you must take care of all my daily needs.
Debes ocuparte de todas mis necesidades diarias.
Third,
Tercero,
you must be available at my beck and call.
Debes estar disponible a mi entera disposición.
And you can't easily leave my sight.
Y no puedes desaparecer fácilmente de mi vista.
But the first and third rules contradict each other.
Pero la primera y la tercera regla se contradicen.
Is that so?
¿Es eso así?
Then it's that during the day,
Luego es que durante el día,
you can't enter my bedroom.
No puedes entrar a mi dormitorio.
But at night you can.
Pero por la noche puedes.
No!
¡No!
I mean,
Quiero decir,
you can't appear in my bedroom at night.
No puedes aparecer en mi dormitorio por la noche.
But during the day you ca-
Pero durante el día puedes...
I haven't finished!
¡No he terminado!
Meili.
Correo electrónico.
I've decided not to resign.
He decidido no dimitir.
Not resign?
¿No dimitir?
Because during your business trip these past two days,
Porque durante su viaje de negocios estos últimos dos días,
I kept thinking...
Seguí pensando...
Actually, the one who can't be apart from you
En realidad, el que no puede separarse de ti
has always been me.
Siempre he sido yo.
I can't leave you.
No puedo dejarte.
Not for a day, an hour,
Ni por un día, ni por una hora,
not even a minute or a second.
Ni siquiera un minuto ni un segundo.
From back then until now,
Desde entonces hasta ahora,
it's you who has always given me courage.
Eres tú quien siempre me ha dado coraje.
I just want to stay by your side forever.
Sólo quiero estar a tu lado para siempre.
Back then,
En aquel entonces,
twenty years ago on the Ferris wheel...
Hace veinte años en la noria...
You...
Tú...
I can finally face that experience.
Finalmente puedo afrontar esa experiencia.
After twenty years,
Después de veinte años,
riding the Ferris wheel again,
montando de nuevo en la noria,
looking at the one I love before me,
Mirando al que amo frente a mí,
there's no more of that fear.
Ya no hay más miedo.
Only peace.
Sólo paz.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Fortunately,
Afortunadamente,
she is still the same
Ella sigue siendo la misma
kind sister who got me through my darkest time.
Una hermana amable que me ayudó a superar mis momentos más oscuros.
Thank you.
Gracias.
Meili.
Correo electrónico.
From the moment I decided
Desde el momento en que decidí
to be with you,
Estar contigo,
I secretly vowed
Lo juré en secreto
I would never let go of this hand holding yours.
Nunca soltaría esta mano que sostiene la tuya.
Just like our first pinky promise.
Tal como nuestra primera promesa del meñique.
Thank you, Sister Meili.
Gracias, hermana Meili.
Little Brother Lin.
Hermano pequeño Lin.
You have to be good.
Tienes que ser bueno.
When you grow up, it'll be your turn to protect me.
Cuando crezcas, será tu turno de protegerme.
Let's pinky promise.
Hagamos una promesa con el dedo meñique.
Then what about the Lin family business?
¿Y entonces qué pasa con el negocio de la familia Lin?
Then we'll have to trouble Old Lin
Entonces tendremos que molestar al viejo Lin.
to retire a few years later.
para jubilarse unos años más tarde.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Wait a minute.
Espera un minuto.
Don't tell me
No me digas
you're still worried about Secretary Li?
¿Todavía estás preocupado por el Secretario Li?
Not just Secretary Li.
No sólo el Secretario Li.
I'm also worried about Secretary Zhang,
También me preocupa el Secretario Zhang,
Secretary Wang...
El Secretario Wang...
I'm worried about all the secretaries.
Estoy preocupado por todas las secretarias.
But,
Pero,
the one I worry about most is still you.
Quien más me preocupa sigues siendo tú.
What is there to worry about with me?
¿De qué hay que preocuparse conmigo?
I'm hungry.
Tengo hambre.
Go make me something to eat.
Ve a hacerme algo de comer.
You didn't eat dinner?
¿No cenaste?
Okay.
Bueno.
Wait for me.
Espérame.